Hoy va a ser el mejor día de la vida.
¿Saben por qué?
Porque todos los días son el mejor día.
Amo mi vida.
Amo el solecito, amo las mariposas.
Pero más que otra cosa, amo a Doug.
¡Cierra el puto hocico!
Pedazo de mierda.
¡Él es Doug!
El mejor dueño del mundo.
Aún recuerdo el día que nos conocimos.
Claro que coqueteaba contigo.
CACHORROS GRATIS
¡Hola, bebés!
Desde que Doug me vio,
supimos que íbamos a estar juntos.
Puta...
Desde ese día, somos inseparables.
¿Por qué Doug es genial?
- ¿Por dónde empiezo?
- Vete.
Le gusta tanto estar conmigo,
que ni siquiera tiene trabajo.
Doug tampoco me compra juguetes aburridos.
Deja que invente mis propios juguetes.
Hola, Reggie. ¿Qué es eso?
Como esta cosa elástica.
¿Qué mierda es eso?
No son míos.
Hay una explicación.
Iba a ser un regalo de Navidad.
Doug, estamos en julio.
A veces no sé muy bien
si estoy logrando hacer feliz a Doug.
- No entiendes.
- Basta. Reggie, ven...
Pero luego confirmé que sí lo hago feliz.
¿Qué haces?
Ni siquiera quieres al perro.
Amo a este perro.
Y eso me hace feliz.
Lo que importa es que tú lo quieres.
Y me alegra... que no te lo quedes.
Sólo eres un idiota fracasado.
Sí, un fracasado con perro.
La verdad, la única cosa
que tal vez Doug ama más que a mí...
es a su juguete favorito: ¡su pene!
Le corta su pelito, ve la tele con él...
¡Voltéame!
Deja de verme, lo arruinas.
Y la forma en que lo acaricia...
a veces yo quisiera ser un pene.
Pero cada vez que intento jugar con él,
se pone muy posesivo.
¡Vete! No... ¡Perro malo!
La clave para cualquier relación sana
es tener cosas en común.
Ambos ladramos...
A los dos nos gusta rascarnos.
Y podemos estar despiertos toda la noche,
hablando por horas.
Cagaste mi vida, ¿verdad?
Aunque no entiendo lo que dice...
Ella nunca se hubiera enterado
si no hubiera sido por ti, imbécil.
... sé muy bien que me adora.
AVISO DE DESALOJO
Y aunque no conozco a tantos humanos...
creo que podemos asumir
que es uno de los mejores.
Ay, puta madre.
Está de la mierda, mamá.
Me echan porque tu último cheque
no alcanzó para la renta.
La verdad Doug es desordenado,
pero últimamente...
No, no me mudaré a tu casa.
... ha mejorado mucho
guardando sus juguetes.
No, perdón. Escucha.
Ya sabes que no puedo
vivir cerca de una escuela.
¡No!
¡Perro malo!
¡Ese era mi puto bong favorito!
Te gusta la pelota, ¿verdad?
Últimamente, Doug ha estado jugando
un juego nuevo conmigo
se llama "¡Atrapamierda!".
Atrápala.
Básicamente,
Doug me deja muy lejos de casa...
Hasta nunca, Kimosabi.
... lanza la pelota,
y regresa a casa sin mí.
Entonces me toca ir por la pelota
y ver cómo regreso a casa.
Cuando le llevo la pelota
de regreso, me dice...
Mierda.
¡Y así es como sé que gané el juego!
¡Atrapa!
- Lo hemos jugado mucho últimamente.
- Mierda.
A veces lo jugamos
tres o cuatro veces el mismo día.
¡Atrapa!
¡Mierda!
¡Atrapa! ¡Mierda!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡A la mierda!
¡A la mierda que sí! ¡Volví a ganar!
Ya basta.
Hasta aquí llegó.
¡Estos viajes son lo mejor!
Porque puedo ver el emocionante mundo
afuera de nuestra ciudad.
¡Sigue manejando, Doug!
No quiero que me la pongas fácil.
Amo los retos.
Esta ronda será
la más difícil hasta ahora,
porque viajamos más lejos que nunca antes.
De hecho, mo tengo ni idea de dónde
estamos.
¡Y eso me emociona!
Sé que a veces el mundo
puede asustarnos un poco,
pero no me preocupa.
Atrápala. Buena suerte.
Porque siempre estoy a salvo junto a Doug.
Claro que Doug realmente
me pone a prueba con este juego...
pero es porque él cree en mí.
Ya saben lo que dicen:
las mejores relaciones… son las difíciles.
Tienes que esforzarte.
Tienes que ser valiente.
Y siempre necesitas recordar
que el amor verdadero...
nunca es fácil.
Pero aunque me encanta este juego,
me gustaría que ya terminara.
Porque... bueno...
en realidad quiero estar en casa.
OK, hora de irme.
Vamos de regreso con Doug.
Qué vecindario tan bonito.
Me gusta la basura.
Y las agujas. Hay muchas agujas.
Hola, guapo. ¿Alguna vez
has estado con una perrita afgana?
No, creo que no, pero gracias.
Vaya, vaya, vaya. ¿Qué tenemos aquí?
¿Te perdiste?
Hola, perrotes.
Sí, estoy perdido.
Intento ir a casa de Doug.
¿Saben cómo llego desde aquí?
- ¿La casa de Doug?
- Eso, sí.
- Sí, yo sé donde está.
- Qué bien.
En mi culo, pedazo de mierda.
No, creo que no es ahí.
Bueno, creo que ya me voy.
¿Pueden darme mi pelota?
¿Tu pelota?
Tendrás suerte si sales vivo.
¿Quién carajos está haciendo
tanto ruido en mi puto callejón?
¿Quién es éste?
No quieren que salga ahora, ¿verdad?
No les va a ir bien. ¡Créanme!
¿Quieren golpes, hijos de perra?
¿Eso es lo que quieren? Aquí voy.
¿Qué hay, perras?
Es diminuto.
Por la sombra, pensé que era...
que era enorme.
Podemos destrozarlo, ¿verdad?
Adelante, muérdanme,
hijos de puta apestosos.
¡Los reto!
¿Saben cuántas enfermedades tengo?
Rabia, sarna,
cualquier enfermedad que sacas
por chupársela a una ardilla muerta,
lo cual hice anoche,
¡porque estoy loco!
Fue un salto de casi un metro.
Se los advierto,
si se me acercan,
te meteré
la pata por el culo a ti y a ese.
Ensartada, como una brocheta.
Está loco.
Mira cómo le ladra a su culo.
¡Lo haré! ¡Lo haré!
¡Me arrancaré el culo!
Vaya. ¿Qué mierda le pasa?
¡Estoy tan loco que me cojo a la basura!
Te gusta, ¿verdad? Te gusta.
¿Quieres que te recicle?
¿Alguien tiene algo para amarrarla?
Porque me voy a coger esta bolsa.
¿Quién sigue?
- Ya me asustó. Vámonos.
- Peleo o me los cojo.
Pero como sea,
¡les voy a contagiar las lombrices!
Ay, las razas grandes.
Estos hijos de puta siempre caen
con este truco de perro pequeño.
Oye, ¿estás bien?
Este barrio no es para perros como tú.
Larguémonos.
Pero mi pelota de tenis...
Olvídala. Conseguiremos otra.
Por cierto, soy Bug. ¿Cómo te llamas?
Uh, cierto. Es un placer, Bug.
- Me llamo Mierda.
- ¿Qué?
Es la abreviatura de "Pedazo de Mierda".
Pero a veces Doug me llama "Dolor de
Huevos".
Ninguno de esos es un nombre.
Bueno, la amiguita de Doug
me llamaba "Reggie".
Reggie, muy bien.
Sí, así te llamaré.
Ya vámonos.
¿Cuánto tiempo has sido callejero, Reggie?
No, no soy callejero.
- Ah, ¿no?
- Estoy aquí temporalmente.
De hecho, tengo dueño.
Estamos jugando un juego
en el que me deja muy lejos,
- lanza una pelota...
- Claro.
... y luego es mi turno
de llevar la pelota a casa.
¡Carajo!
Eso es...
Perdón, amigo,
pero eso es muy trágico,
y lo más cagado que me han dicho
desde hace mucho tiempo.
Me alegra que te dé risa.
En serio, amigo.
Ese dueño tuyo,
no está jugando un juego contigo.
Te abandonó, ¿sí?
Eres, oficialmente, callejero.
No me digas así.
No tiene nada de malo.
Yo soy callejero
y me la paso sensacional.
Ya verás. ¿Cuántos años tienes?
Tengo dos.
Yo tengo tres, y he visto de todo.
Te lo juro.
Una vez vi a un perro
que era mitad labrador, y mitad poodle.
¡Un labradoodle!
No, no, no. Un poodor.
- Un Poodor.
- Al revés.
- Aún más jodidamente raro.
- Sí.
El punto es, que vivir aquí
tú solo, puede ser increíble.
Siempre y cuando sigas las reglas.
¿Cuáles reglas?
Regla número uno:
Si quieres algo, tienes que mearlo.
Cualquier cosa que mees, es tuya.
Inténtalo.
¿Ves ese poste de allá?
- Sí.
- ¿Por qué no vas y lo meas?
¿Seguro que no pasa nada?
Adelante, a nadie le importa un carajo.
Eres un puto callejero,
es mi punto.
Bueno... no soy callejero, pero lo haré.
Felicidades, ahora tienes un poste.
Ahora, la regla número dos.
Puedes cogerte lo que se te ocurra.
¿Ya te has cogido algo?
Bueno, yo no diría que cogido,
pero me gusta bailar en la pierna de Doug.
Amigo, eso no es bailar.
Te la estabas cogiendo.
El baile del diablo.
Pero ahora, el mundo es como un bufé
para tu pequeño pene de perro.
- ¿En serio?
- ¿Sabes qué?
Hace poco me cogí este sofá.
¡No!
El mejor sexo de mi vida.
- ¿En serio?
- Sí, y también le gusta sucio.
Oh, sí, se le ve.
Parece que no lo han lavado en años.
Luego te visito, amor.
Un placer conocerte.
Ahora, la regla número tres.
Y es la más importante de todas.
Aquí, estás solo.
- Eso es horrible.
- No es algo malo.
Ahora estás asustado
porque crees que, no sé,
necesitas a ese tal Doug.
- ¡Lo necesito!
- Pero no, créeme, no es así.
Los humanos
nos hacen creer que los necesitamos.
Pero sólo nos lavan el cerebro, hermano.
El punto es, que ya no vas a lidiar
con esas cosas.
Eres callejero.
- Puedes hacer lo que se te dé la gana.
- No lo sé...
Vamos, repite después de mí:
Puedo hacer lo que sea.
Puedo hacer... ¿lo que sea?
Claro que puedes, carajo.
Ahora, ¿quieres ver lo jodidos
que están los humanos? Ven.
Mira a todos estos lamebotas.
Un montón de mascotas volviéndose locos
por quince minutos de libertad.
Dios, si nuestros ancestros lobos
vieran a estos imbéciles.
Sígueme.
Ahora, ¿por qué los humanos
quieren tenernos?
¿Porque nos aman?
No, no, tengo una teoría.
Nos necesitan por nuestra caca.
Mira a esa señora. Mírala. ¿Viste?
¿Viste? Creo que la recolectan para algo.
¿Qué crees que hacen con ella?
Creo que la usan para hacer chocolate.
¿Has probado el chocolate?
- No.
- Exacto.
Ven. Te presentaré a mis amigos.
Dijiste que estos perros
eran unos perdedores.
Sí, sí. Digo muchas cosas.
- Hola, perdedores.
- Hola, Bug.
Ah, pero si es el perrito
que atrapó un auto.
Sí atrapé el auto.
Todos sabemos que es imposible.
- Estaba estacionado.
- Sí, lo estacioné después de atraparlo.
- No, no había nadie en el auto.
- No había nadie.
Miren, no tengo que seguir
con esta conversación.
Lo que vine a hacer, perdedores,
es presentarles a mi nuevo amigo, Reggie.
Lo acaban de abandonar.
Ah, qué lástima.
Bienvenido al club.
- Lo siento. ¿Por lo menos fue mutuo?
- No, sólo es un juego.
Reg, éste es Hunter.
Es un perro de terapia que trabaja
en un hogar de humanos moribundos.
Suena bien, excepto que fue entrenado
para ser perro policía.
¿Casi entras al escuadrón de policía?
- Es increíble.
- Sí... creo que es increíble.
Quítate del puto paso, conito.
Perdón, Bubsy.
Hunter, tienes que defenderte.
Ah, sí, sí.
Oye, Bubsy. ¿Dime qué carajos...
harás el fin de semana?
- Eso suena amistoso.
- Tú puedes.
Cogerme a tu mamá.
Ya veo. Bueno, como está muerta,
buena suerte con eso.
¡Imbécil!
Amo tus comentarios, Bubs. Cuídate.
- Hunter, defiéndete.
- Sí.
Que no te hable así.
¡Eres el perro más grande!
Deberías comerte su puta cara,
cagarla y volvértela a comer.
Bug, no me gustan las confrontaciones.
No te dejes engañar por su enorme pene.
Es una nenita.
Sí que es un gran pene.
Gracias.
Siempre intento tenerlo limpio.
Intento lamerlo tanto como puedo.
Sí, lo único más grande
que el pene de Hunter
es la tensión sexual entre estos dos.
- Ay, por favor.
- Bug, no. ¿Qué?
- Pero es divertido.
- Sí. Imagínate.
"Más grande que el pene de Hunter".
- Pero no. No.
- No.
Por otro lado, Maggie es toda una perrota.
Por desgracia, su dueña, Jenna,
cree que la mejor perra
es la cachorrita que la reemplazó.
Bella me hizo ojitos de:
"Yo también quiero",
y yo:
"Pues le voy a dar un cupcake".
- Totalmente de acuerdo.
- ¿Verdad?
Entonces, Jenna dijo "sit", y me senté.
Pero luego pensé: "¿No sería lindo
si me hiciera la confundida
y girara la cabeza así como, ¿eh?".
Por Dios, para.
Vaya, es horrible competir contra eso.
No, está bien.
Bella es joven, divertida y linda,
por eso ahora Jenna la quiere
más que a mí, y lo entiendo.
Genial. Como sea, estaba pensando
que si están libres más tarde...
Pero lo que no entiendo
es por qué cree que es tan adorable
cuando corre en círculos.
Yo puedo hacer eso hasta dormida.
- OK.
- ¿Pero saben qué?
Ya no me importa tanto.
Estoy bien.
No estoy celosa, ni preocupada,
ni enojada, ni deprimida,
ni confundida, ni loca, ni nada de eso.
Sí, te ves muy bien.
Y ahora que Jenna
pasa tanto tiempo con Bella,
me ha dado la oportunidad
de cuidarme un poco.
He tenido tiempo de cavar.
Me gusta sentir la tierra bajo mis garras.
Me gusta salir a tomar aire.
Me siento conectada con la tierra.
Sí, me di cuenta de que
me gusta cavar.
¡Amo cavar! ¡Lo amo!
¡Me encanta cavar!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Ves, Reg?
¿No te alegra ser callejero
y no tener que lidiar
con la cagada de los dueños?
A ver, ya te dije. No soy un callejero.
Doug y yo estamos jugando un juego.
Oye, ¿por qué no sales con nosotros hoy?
Así veras lo hermoso que puede ser
cuando no traes correa.
Si no te convenzo de que ser callejero
es genial, la noche de sobras lo hará.
- Seguro.
- Sí.
Gracias, pero tengo
que regresar con Doug.
¿Qué? ¿Por qué?
Para hacerlo feliz.
¿No es el propósito de un perro?
¡No te atrevas a decir eso de nuevo!
Aquí va...
Reggie, tu propósito no es hacer felices
a un montón de familias humanas estúpidas.
Ni hacer que un soltero
fracasado se sienta completo.
Tu propósito es hacer
lo que te dé la maldita gana.
Y cuando eres callejero...
- hay muchísimas cosas que hacer.
¿Por qué suena como si hubiera eco?
Lo has dicho un millón de veces.
- Lo sé.
- Amo ese discurso.
- Escriban sus putos discursos.
- Está bien.
- ¿Está bien?
- Sí.
Y, ¿qué dicen, perros?
¿Noche de sobras?
- ¡Sí!
Nos vemos en la pizzería al anochecer.
Y esto se va a poner bueno.
¿Qué es la noche de sobras?
Es la maravillosa noche
de la semana en la que los humanos
están más que dispuestos a darnos comida
o tirarla por accidente, o ambas.
Y lo que tiran, vale oro.
Siento que
nos meteremos en problemas.
No, estamos limpiando.
- Esos culeros aman cuando limpiamos.
- Sí.
Sólo espera.
Esperen...
Tira la puta pizza, perra.
- Ahí está. ¡Vamos!
- ¡Corran, corran!
Esta agua me está mareando.
Se va a poner muy loco.
No me molesta estar mareado.
- No tan rápido, Reggie.
- Me gusta.
Chester, por última vez,
no hay ninguna puta reja.
- ¡Sal con nosotros!
- No puedo.
Les digo que sí hay una reja mágica ahí.
¡Pero no pueden verla!
- ¡Vamos, Chester!
- ¡Por favor!
¡Chester! ¡Chester!
PERRO CONTENIDO POR VALLA INVISIBLE
De hecho... eso me persuade,
y no sé por qué.
No puedo creer que lo vaya a hacer.
¡Ya no seas cobarde y ven!
Ay, bueno.
¡Corre!
¡Chester! ¡Chester!
¡Hazlo! ¡Tú puedes, Chester! ¡Tú puedes!
¿Qué? ¡Carajo!
¡Es real! ¡La reja mágica es real!
Oh, sí. Hoy te toca.
Alguien se portó mal. Eres mala...
Eres una lechuza mala.
Tienes razón, Bug.
Me gusta esto de coger.
Bug, ¿me prestas tu lechuza?
Te dije que la noche de sobras
iba a ser salvaje.
La estoy pasando genial.
Mira nada más.
Mira a este hijo de su perra madre.
¿Qué quieres, eh? ¡Imbécil!
- Te voy a arrancar tus perras bolas.
- Ay ya, vámonos.
- Hijo de puta orejas puntiagudas.
- No vale la pena.
- Qué buen ritmo, Reg.
- ¿Sí voy bien?
Dale a ese gnomo, Reg.
Dile al gnomo quién es su papi.
Ey, gnomo. Soy tu padre.
- Me da gusto conocerte.
- Ay, Reggie.
Aunque sea en estas circunstancias.
- No, Reggie.
- ¡Reggie!
¡Ah, no me atrapas!
Soy muy rápido.
Soy muy rápido para ti.
- Este imbécil me aguanta el paso.
- Ay, ya vámonos.
¿Y quién es ese idiota
con su peinadito de mierda?
- ¿Qué dijiste?
- Eso es, Reg.
- No me mires así.
- Reviéntalo a golpes.
No me gustaría ponerme violento.
No sabía que tenía un hijo.
Y que además es un gnomo.
- ¡Cállate!
- ¿Se cogen a mi hijo?
- Ya, por favor.
- Está bien vestido
- con la túnica.
- Ya es demasiado.
Oye, Chester. Tienes huevos, perro.
Esa reja mágica sí existe.
¡Yo se los dije!
Sería muy raro
inventar una reja mágica.
Puedo hacer lo que sea.
- Reggie, no.
- Espera. ¿Qué pasa?
- ¡No, Reggie! ¡No lo hagas!
- No, Reggie. No.
Puedo hacer lo que sea...
No juegues con la magia oscura, cachorro.
- ¡Vaya!
- ¡Eso fue asombroso!
- ¡Increíble!
- ¡Mierda!
- ¡Sí!
- ¡No puedo creerlo!
- ¡Reggie!
- ¡Lo hice! ¡Lo hice!
Pero qué noche.
Reg, desde que te olí el ano
supe que eres un gran perro.
- Eres una leyenda.
- Sí, nene, te lo dije.
¡Ser callejero es lo mejor que hay!
Tienes que admitir que es divertido
estar sin correa un rato, ¿no?
- ¿Verdad?
- Sí, es increíble
no tener que aguantar diez horas
para mear, hasta que Doug me deja salir.
Y "leyenda" suena mejor que
"pedazo de mierda".
Oigan, sigo orinando.
Espera, de verdad...
¿te llamaba así?
Y de verdad no extraño
rostizarme en el auto
cuando se paraba en una tienda
y me dejaba con las ventanas
apenas abiertas,
para mantenerme consciente.
Espera, ¿qué?
Y yo sudaba, e intentaba inhalar aire
para sobrevivir hasta
que él regresaba 45 minutos después.
Así es Doug. Muy divertido.
Entonces, ¿ese tipo te trata mal,
te echa a la calle,
y aún crees que es un buen dueño?
Sí. Es que, si Doug no me quiere,
¿por qué me deja comer sus sobras
de comida de humano?
Para no tener que comprar comida de perro.
¿Y por qué no te puso collar y placa?
Porque él no cree en las etiquetas.
Ya cállate, Reg.
Y la bandana que me dio
es más especial que un collar,
porque la usaba
cuando su pene estornudaba.
Doug me ama.
Tenemos una buena relación.
Ustedes no entienden la situación,
porque si Doug es tan mala persona,
y me abandonó a propósito...
y me lastimó a propósito...
eso significaría... significaría...
que Doug no me ama.
Oigan... ¿Me pueden dar un segundo?
Pobrecito.
Es una clásica relación tóxica.
Creo que debería hablar con él.
Soy un perro de terapia.
No, dale su espacio.
Ha pasado por mucho.
Así es como te escuchas,
pedazo de mierda.
¡Quítate! Sal... ¡Perro malo!
¡Perro malo! ¡Perro malo!
El peor perro del puto mundo.
Oye, Reggie. Sé que te sientes herido,
y debe ser muy difícil
saber qué hacer.
Voy a volver con Doug.
- ¿Qué?
- ¿Qué carajo?
¿Cuándo te va a entrar en la cabeza
que no está jugando un juego contigo?
Y yo no estoy jugando un juego con él.
OK...
Toda mi vida,
sentí que no valía nada
hasta que escuchara
las palabras "buen perro".
Pero nunca las dijo.
Bueno, tiene que saber que me lastimó.
Necesita sentir mi dolor.
¡Y pagar por lo que hizo
con la única cosa que en realidad ama!
Le voy a arrancar el pene.
¿Dijo que le va a arrancar...?
Aún estoy borracho,
pero escuché que dijiste que le vas a...
¡Dije que le voy a arrancar la verga!
Estoy contigo.
- No, no, no...
- ¡Bug! No, espera.
Espera, Reggie, por favor.
Te entiendo, en serio,
pero esto es una locura.
Sí, tal vez haya un pene metafórico
que puedas arrancar.
Podrías imaginar que mi pene es el suyo
y gruñirle todo lo que quieras.
No, su pene. Sin excepciones.
Jugar con esa cosa
era su actividad favorita
hasta que empezó a poner cosas en cajas.
- ¿Cajas?
- Carajo, entonces se mudará pronto.
- ¿Mudarse?
- Ay, no.
¿Qué tal si ya es tarde?
Cálmate.
No tenemos mucho tiempo.
¿Algún lugar, olor, o sitio importante
que recuerdes del camino?
Recuerdo que pasamos
por una enorme rueda de hámster.
Rueda de hámster.
Un cono gigante que era como el de Hunter.
Un cono gigante como el de Hunter.
Y... y el diablo en el cielo.
Y el diablo en el cielo. ¡Bum!
Básicamente es un mapa
que nos lleva al escupeleche de Doug.
Bug, no hay manera. Es imposible.
No, no, no, tampoco.
Reggie no tiene oportunidad
de llegar a tiempo si va solo.
Pero si vamos todos,
yo soy listo, tú eres fuerte,
y Maggie tiene un sentido del olfato
tan bueno que puede oler un ano
y decirte
lo que el perro desayunó anteayer.
Vomitada.
- Exacto.
- Ella es increíble.
Oigan, podemos hacerlo.
- No, hay manera...
- Yo voy.
... de perdérmelo. ¡Vámonos!
¿En serio? ¿Lo harían por mí?
Claro. Te apoyamos, Reg.
- ¡Sí!
- Muy bien, amigos.
Hay que enseñarles a estos humanos
que no pueden hacernos a un lado
sin que enfrenten
consecuencias horribles.
¿Caballeros?
¿Dama?
¡Vamos por su pene!
¡Aúllo! ¡Aúllo!
¡Aúllo!
No soy muy bueno aullando.
¡Vete a la mierda!
¡Aúllo! ¡Aúllo!
¿Por qué nadie nos dijo
que los viajes de los perros
son tan jodidamente cansados?
- Sí.
- Vaya, esto es brutal.
Seguía borracho
cuando dije que venía.
Sí, tengo hambre.
Sí, muero de hambre.
Acabo de vomitar aquí,
tal vez quieran
darle una probadita...
OK.
Apuesto a que es la pizza de anoche.
Ay, sí... hay un montón de cosas ricas.
Sí, está rico.
Oigan, hay que seguir.
Lo que estamos buscando
es como una rueda de hámster enorme,
pero sin hámster.
Y huele como a hot dogs.
¿Huele a hot dogs?
Es su superpoder.
Es increíble. Mira esa nariz.
- ¿Hueles algo?
- Un minuto.
Espera, ¿lo hueles?
Yo sólo huelo plástico.
Ay, sí... Sí, lo tengo.
Se va. ¿La seguimos?
Yo voy a seguirla.
No, no. La salchicha
es la que parece caca,
- pero no sabe a caca.
- ¿Y qué es un hot dog?
Oigan, cállense.
¿Qué carajos es esto?
Ahí está, ¡la rueda de hámster gigante!
¡Vamos por buen camino!
Muy bien. Tenemos prisa.
Pero Hunter morirá
si no le damos algo de comer.
- Maggie, quédate con Hunter.
- Bueno.
- Buen plan.
- Reg, ¿sabes qué hora es?
- Es hora de tragar.
- Sí, es hora de tragar.
- Así es, a tragar.
- Vamos a tragar.
- Este lugar es raro.
- Muy raro.
Nunca he entendido
a los humanos.
En especial, los que son claros.
Son raros, los hijos de puta.
Estaba pensando lo mismo.
Tu perro arruinó mi tiro.
Yo... creo que dice que pague
para que hagas otro.
¿En serio?
Sí, eso fue lo que dijo.
Lo prometo.
Yo no lo inventaría, pero...
él tiene buenas ideas.
Pude ver que James
se sentía diferente con esta humana.
Tal vez era porque olía a galletitas.
O tal vez porque
algo sobre ella era especial.
Disculpa, ¿sabes dónde podemos
conseguir comida por aquí?
Como les decía,
James pensó que
estaba ayudando a esta chica.
Pero la verdad es,
que ella lo estaba ayudando a él.
- Vaya, qué mierda.
- Espera, ¿qué hace?
Ya había visto esta mierda.
Es uno de esos perros narradores.
¡Oye! Nadie está escuchando tu historia
humana de mierda, pendejo.
Por desgracia, el perrito tenía razón.
Nadie estaba escuchando mi historia.
Lo cual es trágico,
porque soy el único
que sabe que James es un asesino serial.
Ya tiene tres cuerpos
enterrados en el jardín.
Pero creo que a nadie le interesa.
Qué perro tarado.
Tan obsesionado con su dueño,
que ni siquiera nos miró.
Lo dicho hermano, cuando te ponen
la correa y te cortan las bolas,
es cuando ya te atraparon.
- Espera. ¿Te cortan las bolas?
- Claro.
Y creo que también las coleccionan.
Para ponerlas en el chocolate.
- Compren sus hot dogs aquí.
- ¡Ay, carajo! ¡Mira!
¡Hot dogs gigantes!
Éste es el plan.
Tú tomas las salchichas
y yo se lo arrimo a la pierna
para distraerlo.
Y... ¡ahora!
No creo que cogerte
a su pierna sea necesario,
pero veo que ya empezaste.
Muy bien.
- Viene, viene, viene. ¡Conejito!
- ¡Ganaste!
- ¡No puedo creer que gané!
- ¡Sí!
Mira qué hermoso conejito.
No ha pasado ni un día,
y ya extraño los juguetes.
Jenna tenía unos lindos.
Los deshacía hasta que encontraba
la parte que rechinaba en el centro.
Yo también los extraño.
Sólo podía jugar con ellos
si era una buena chica,
y sonreía de manera correcta
para sus estúpidas selfis.
Todo el trabajo que toma verse bonita.
Tenía que girar
en un círculo perfecto así,
ponerme en pose de
"mira cuán cogible soy",
con las patas cruzadas.
Y pararme derecha,
patas arriba,
enseñando mis pezoncitos.
Sí. Bueno, sí te ves cogible.
Digo, eso es raro.
Ahí están.
¿Sabes qué Maggie? Hay un...
Hay más atractivos en ti
que sólo tu apariencia.
¿Eso crees?
Claro, es que, sin duda eres
la mejor olfateadora que conozco.
Y eres inteligente, puedes saltar alto,
y conoces como nueve palabras humanas.
Es impresionante.
De hecho, conozco 31. Pero gracias.
En serio, tendría que hacer
una lista con 20 cosas más
antes de siquiera empezar a pensar
en lo hermosa que eres.
Perdón, fue demasiado
No, eso... significa mucho para mí.
¿Te han dicho
que eres muy bueno escuchando?
Es porque todo el sonido
entra por el cono directo a mis oídos.
Oh, no, no quería... Olvídalo.
Espera. ¿Qué?
¿Alguna vez has pensado en...
quitarte el cono por un rato?
¿Para ver qué pasa?
- No.
- Seguro te verías muy apuesto.
¿En serio?
Sí.
- Así se hace, Reg.
- ¡Eso fue increíble!
Espera un minuto. ¿Y esta vibra?
- Sí, no. ¿Cuál vibra?
- Nada. Nada. ¿Qué vibra?
Ninguna vibra.
Si no hay vibra, ¿por qué la tienes dura?
Bueno, es porque nuestra amistad...
me emociona.
Sí, fue una erección amistosa.
¿Y por qué no se te para con nosotros?
Acaso... ¿no somos tus amigos?
¿Qué? No, no, ustedes
me la paran todo el tiempo.
Hunter, es la cosa más tierna
que me han dicho.
Hablando de erecciones,
¿quieren salchichas?
Se las robamos a un humano.
¿Se las robaron a un humano?
¿Y si alguien los vio?
Relájate. Acuérdate cuando tenías huevos.
Nadie nos vio.
¡Dios vio! ¡Dios lo ve todo!
¡Corran!
- ¡Nos atacan!
- ¡Sálvense!
¡Busquemos refugio!
¡Todo este puto lugar va a explotar!
¡Corran! ¡Corran!
¡Vamos a morir!
¡Mamá!
- ¡Abajo!
- ¡Agachados!
- ¡Nos tienen rodeados!
- ¡Corran! ¡Corran!
- ¡Rápido!
- ¡Ahí vienen!
¡Por aquí, rápido!
¡Suena muy fuerte en el cono!
- ¡Ay, carajo!
- ¡No!
- ¡Ay, no, no!
- Hay que cruzar.
Por aquí.
¡Hay que cavar! ¡Hay que cavar!
¡Cava! ¡Más rápido!
¡Hunter! ¡Maggie! ¡Ayúdennos!
- ¿Qué! ¿Qué está pasando?
- ¡Rápido, Maggie! ¡Cava!
- ¡Dijiste que te gustaba cavar!
- ¡Mentí! ¡Lo odio!
Por fin. ¡Vámonos!
- ¡Odio sentir la tierra bajo mis garras!
- ¡Vamos, corre!
¡Esperen! ¡Oigan, me atoré!
¡Mi bandana se atoró!
- ¡Ay, no!
- ¡Reggie!
- ¡Reggie, no!
- ¡Reggie! ¡Vamos, amigo!
Maggie, Hunter, ayúdenme.
No, no, no. Váyanse,
es muy tarde para mí.
¡Escúchame! No es muy tarde.
No. Sálvense.
Y díganle a Doug
que quería arrancarle el pene.
Arránquenselo por mí, si pueden.
Mírame. Vas a vivir.
Y vas a morder ese pene tú mismo.
¡Hunter, la reja!
Rápido. Vean esto.
¡Rápido!
¡Carajo, tienen una bomba!
- ¡Rápido, Reggie!
- ¡Vamos! ¡Rápido!
- ¡Ya casi! ¡Ya casi lo logro!
- ¡Vamos, Reggie!
¡Listo, ya vámonos!
- ¡Corran, corran, corran!
- ¡Rápido! ¡Vámonos!
Ay, bueno.
¿Quieren que nos besemos?
¡No puede ser! ¡Con un carajo!
¡Oigan, qué locura!
Creo que necesito
un perro de apoyo emocional.
Bug, parecía
como que te ibas a cagar encima.
Así es. Me cagué, literalmente.
- ¡Ay, Dios!
- Lo hizo. Yo la pisé.
Reg, ¿estás bien?
No es nada. Es que...
Ustedes arriesgaron sus vidas por mí.
Bug, me salvaste.
Nunca pensé que alguien lo haría.
Claro que lo haríamos.
¡Vamos! Eres parte de la jauría, Reggie.
- Y nos ayudamos.
- Es cierto.
Nunca había pertenecido a una jauría.
- Pues ahora sí.
- Ni sabía que eso existía.
- Haremos que exista.
- Sí.
Yo... tengo una idea medio rara.
¿Tal vez podríamos...
mearnos encima?
¿Qué dijiste?
Bueno, dijiste
que cuando meas algo, es tuyo.
Y pensé que como ahora
todos somos amigos, podemos...
¿Mearnos encima para ser del otro?
Sí.
Fue una idea estúpida.
Jenna se enojaría mucho
si regresara a casa cubierta de orina.
Hagámoslo.
Lo haremos.
Hacemos un círculo...
- Sí, y levantamos la pata izquierda.
- Sí, todos a estribor.
- Levantamos la pata izquierda.
- Ya está. La pata izquierda.
- Qué suerte. Me tocó orinar a Bug.
- Vamos. La pata izquierda.
Esto no sólo calienta mi cuerpo,
calienta mi corazón.
Creo que esto nos convierte en familia.
- Sí, en mejores amigos.
- Sí.
Aun mejor, somos meadosamigos.
¡Meadosamigos! Me encanta.
- Sí. Me encanta.
- ¡Bug!
¡Te ves feliz!
¿Cómo que feliz?
Sólo sonrío porque estamos aquí,
meándonos encima, entonces...
se me salió una sonrisa.
No es algo emocional.
- ¡Nos amas!
- Ya basta.
- Es cierto.
- Lo es, Bug.
- Me voy a dormir.
- No te enojes, Bug.
- Ey, oigan, oigan.
Tenemos mucho por caminar
y no nos queda mucho tiempo.
Vamos a dormir.
Esperen un momento.
- Intenta al otro lado.
- Mejor al otro lado.
¿Ya oliste el piso?
- Ya la cagué.
- Tienes que volver a empezar.
- Regresa 90 grados.
- Ya la volví a cagar.
- Ahora siéntate.
- Así está bien. ¡Así está bien!
- Ah, por fin, qué bueno. A dormir.
- Vamos a dormir.
- Y vueltita...
- No, espera.
- Una vuelta. Dos vueltas. Tres vueltas.
- Ay, no.
- Bug ya me estresó.
- Y gira. Vuelta rápida.
- Listo, eso es.
- Cinco, cuatro,
- tres, dos, uno...
- Otra vez. Otra vez. Estoy listo.
- Listo. Lo hice. Fácil.
Y... abajo.
Cada vez lo hago más rápido.
Buenas noches.
- Buenas noches, Reg.
- Buenas noches, Reggie.
Y gracias por dejarme
mear en todos ustedes.
¿Reggie?
¿Puedes cerrar el maldito hocico?
- Sí. Sí, sí.
- Gracias.
Perros. Hoy es un gran día.
Vamos al cono gigante.
No sé qué clase de cono podría haber aquí.
No será difícil encontrarlo. Es gigante.
Yo sólo veo árboles, pero bueno.
Oye, Reggie, ¿ya pensaste
en cómo lo vas a hacer?
- Perdón, ¿hacer qué?
- Arrancarle el pene a Doug.
¿Habías pensado hacerlo
de lado, o de frente?
Pues, no lo sé.
Nunca he arrancado un pene en mi vida.
Creo que improvisaré en su momento.
Y, ¿en qué punto de este viaje
te vas a agarrar los huevos
y te vas a lanzar?
- ¿Con Maggie?
- Sí, Maggie...
No, con ese tronco.
¿De qué coño crees que hablo?
Claro que no. Yo no le gustaría.
Tal vez algún día se abra una puerta,
pero por ahora sólo somos amigos.
¿Cómo que vas a abrir la puerta?
No tenemos pulgares.
Tienes que tirar la puta puerta.
Sí, ¿pero quién querría
salir con un perro policía fracasado
que usa un cono todo el tiempo?
Cálmate, amigo. Las perras
salen con raritos todo el tiempo.
Reggie, sí sabes
que no es obligatorio hacerlo, ¿verdad?
¿De qué hablas?
Por supuesto que sí.
Voy a arrancarle el pene.
Ñam, ñam, ñam.
Sí, pero... también podrías
superar a Doug,
y entonces no tendrías que hacer nada.
Podrías... dejarlo pasar.
No, no dejaré las cosas así.
Mira, no pasaste el examen
de perro policía porque eras un cobarde,
pero no hay manera
de arreglar tu pasado.
Podríamos, sin embargo,
quitarte esa cosa de la cabeza.
¿Esto? No. No se puede.
Claro que sí.
Si lo jalamos todos al mismo tiempo...
No, es que lo necesito.
Lo traigo puesto... por gusto.
¿Qué? ¿En serio?
Asumí que era como,
algo por salud.
Sí, lo es.
Haría lo que fuera por mantenerlo,
y las heridas que me provoco sirven.
Como rasguños de gato,
infección de oído por el retrete,
lamer mis testículos por horas
hasta que los humanos se preocupan.
Pero vale la pena.
A veces me pongo ansioso,
y el cono me ayuda...
a bloquear las cosas.
¿De qué están hablando?
Nada. De lo mismo de siempre.
Le digo que tiene que sacarle
provecho a su gran pene.
- ¡Bug!
- Tienes que aprovechar lo que te tocó.
Gracias por elogiar a mi pene, Maggie.
Oye, tu vagina también es enorme.
- ¿En serio?
- Mierda. ¿Por qué dije eso?
- Reg, quiero preguntarte algo.
- ¿Sí?
¿Cómo sabes
que el cono gigante está acá?
No lo sé.
En una escala de "estoy seguro"
a "no estoy seguro", estoy seguro...
de que no estoy muy seguro.
De eso estoy seguro.
¡Ay, carajo! Nos perdimos.
- Ay, qué bien.
- Sabía que pasaría.
Cálmate, Bug. Ya veremos qué hacer.
Podría ser peor.
Ah, ¿en serio, Hunter?
Muero de hambre,
estamos perdidos en la mierda,
y mis patitas acolchonadas
me duelen muchísimo.
¿Cómo podría ser peor?
Dime cómo. Dímelo.
¿Cómo se pondría peor?
¡Bug!
- ¿Por qué dije que podría ser peor?
- ¡Ay, carajo!
¡No, por favor, no me tires!
¡No me comas! ¡Nada de eso!
¡Esto pasa en el peor momento!
¡Bug! ¡Sujétate, amigo!
¡Reg! ¡Reggie! ¡Ayúdenme!
Pregúntale si no le importa...
¡bajarte un poco!
¿De qué estás hablando?
¡No hablo águila!
- ¡Tenemos un problemón!
- ¡Ayuda, ayuda, ayuda!
Hagan algo. Alguien haga algo.
¡Ay, Dios!
¡Mierda!
¡Sí!
Es una puta locura,
¡ahora subimos!
- ¡Sujétate, amigo!
- ¡Reggie! ¡Bug!
Oye, tus huevos se ven enormes desde aquí.
¡Gracias! ¡Pero qué mierda!
Esa es una curruca mejillas doradas.
Esa me faltaba.
AVE
Listo.
¿Qué mierda es eso?
Es lo más loco que he visto en mi vida.
Y soy Dennis Quaid,
y Dennis Quaid ha visto de todo.
- ¡Ya bájame, culera!
- ¡Bug! ¡Mira allá! ¡El cono gigante!
- ¿Qué?
- ¡El cono gigante!
¡Ah, el cono! Bueno, carajo.
¡Sería bueno si no estuviéramos
atrapados en este puto pájaro!
¡Bug! Tengo una idea. ¡Sujétate!
Reg, ¿qué haces?
¡Ay, no! ¡Qué atrevido!
¡Es demasiado atrevido!
¡Aquí vamos!
Pues, mierda...
¡Carajo! ¡No otra vez!
¡Reggie! ¡Bug!
- ¡Ayuda!
- ¡Rama!
- ¡Carajo!
- ¡Otra rama!
¡Mierda!
Puta... Qué mier...
Vaya, de verdad se están
pegando en todas las ramas.
¡Rama!
¡Patas! ¡Patas! ¡Patas!
¡Cuello! ¡Cola!
Ay, perdón. De verdad lo siento.
No quería interrumpirlas así.
¿Están luchando?
¡Verga!
¡Bug!
- ¡Reggie!
- ¡Están vivos!
Carajo. Tengo una vara en el culo.
Hunter tenía razón.
Se podía poner peor.
Sal ya del puto arbusto.
Reggie, vuelves a ser una leyenda.
Oigan, eso fue épico.
Putas hojas. ¡Quítense!
¡Oigan! No lo van a creer.
Vimos el cono gigante.
- ¿En serio?
- Sí, lo vimos.
Es increíble.
Así que vamos por el camino correcto.
Y no quiero ser cursi,
pero estando en el cielo
a momentos de mi muerte...
aprendí algo sobre la vida.
- ¿Qué cosa?
- ¿Qué?
Las águilas no tienen genitales.
Bueno, y cómo lo...
Ni idea.
Tal vez tengan ambas partes adentro.
Entonces si les dices "pícatelo",
se hacen el candado solitas.
Bueno.
Ey... lo que sigue
es el diablo en el cielo.
¡Aúllo!
Vámonos, estamos a medio camino.
Mi aullido va mejorando.
- ¿Lo escucharon?
- Estoy orgullosa.
- Oye, hermano.
- ¿Sí?
Gracias por tu ayuda allá arriba.
Digo, no hay que mearnos
ni nada por el estilo, pero gracias.
De nada. Somos meadosamigos.
Y nos cuidamos.
Bueno, ya está, suficiente.
Mete la lengua en tu hocico.
Yo nuna, nunca...
le he hecho el cunnilingus a una perra.
¿Qué? ¿En serio?
Se chupan las bolas todo el día.
- No, eso es diferente.
- Es diferente. Sí.
- ¿Diferente, cómo?
- Muy diferente.
Como huesos y croquetas.
No puedo creer que yo sea la única.
¿Qué? ¿Se la has chupado a...?
Estaba experimentando.
Vamos, sólo tenía dos años.
- Ah, sí.
- Sí, así es a los dos años.
Ah, te portabas mal.
Tengo una.
¿Qué prefieren... comer popó o...?
- Comer popó.
- Comer caca. Por mucho.
Bueno, pero ni siquiera dije...
No importa. Amo la caca.
Una pregunta.
¿Cuándo los perros lo hacen por atrás...?
- OK, OK.
- ¿... cómo le dicen?
- Le decimos "normal".
- Normal.
Y, ¿hay otra posición,
o sólo se puede así?
Yo sólo conozco una manera de coger
y lo he hecho así toda mi vida.
¿Y cómo es de humanito?
De humanito, el macho finge ser perro,
y la hembra finge ser sillón.
- Es muy complicado.
- Vaya, sí suena complicado.
Cada especie es diferente.
Tengo un chiste. Toc, toc.
No, no. Deben preguntar, "¿Quién es?".
- Ya entendí.
- Toc, toc.
Ya basta. Ni me dejan
llegar a la parte graciosa.
Maggie, es que hay alguien en la puerta.
No es divertido
que haya un extraño en la puerta.
Son un trío de idiotas.
- ¿Ya olieron algo?
- No, carajo. Y tengo hambre.
¿Hay algo comestible por allá?
¿Como alitas o pizza?
No, sólo caca de ardillas.
No, ya no puedo comer esa mierda
porque me da diarrea.
Oigan, creo que encontré algo.
¿Qué encontraste?
- ¿Qué son esos?
- Parece comida.
Yo no... no lo sé.
- Déjame probarlos.
- No están mal.
- A comer se ha dicho.
- ¿Cuántos deberíamos comer?
- ¿Todos?
- Sí, es razonable.
Están muy ricos.
Este es picante.
Saben a nuez, ¿no?
Bueno.
Ya estoy lleno. Buena cena.
Sigamos caminando.
Ay, carajo. Un segundo.
¿Qué mierda pasa?
Hunter, tu cono.
Ay, sí, sí.
Ya sé que me lo debería quitar.
No, no. Está creciendo.
No puede ser. No puede ser.
- Bug...
- No.
¡Bug!
No puede ser.
¡Dolores!
Hola, Bug.
¿Qué haces aquí?
Tenemos que hablar.
Espera, Maggie. Te ves diferente.
¿En serio?
Mierda, tú también te ves diferente.
- ¿Cómo?
- Te ves como...
¿Son mis manos de humano?
¿Crees que así pueda tocar el piano?
Obvio.
¿Doug?
¡Hola, Reggie!
¡Doug! ¿Cómo te va?
No muy bien.
Lo afeito por última vez,
porque me contó un pajarito
que planeas arrancármelo.
Se supone que sería una sorpresa.
¿Quién te lo dijo?
Perdón, papi.
Mi hijo, el gnomo.
- Se acabó, Bug.
- ¿Qué?
Estoy viendo a alguien más.
¿A quién?
¿Es broma? ¿Él?
¡Pícatelo, pajarraco!
Sí puedo. ¡Tengo ambas partes adentro!
¡Dolores, regresa!
... gritó hacia el cielo
Pero lo que Bug no sabía...
¡Ah, estúpido perro narrador!
... dijo.
Deja de decir "dijo".
... contestó.
Siempre creí que harías
cosas maravillosas.
Sólo quería que fueras un buen perro.
BUEN PERRO
Y yo siempre quise ser un buen perro.
Adiós, Reggie.
¡Espera, Doug! ¡Regresa!
- ¿Qué es ese olor?
- Espera, ¿qué?
Viene de por aquí.
Hunter, ¿ya viste?
- ¡Juguetes!
¡Oigan todos! ¡Vengan para acá!
- Reg, Reg, jala este conmigo.
- ¡Es suavecito!
- ¡Esponjoso!
- No siento mi hocico.
¡Juguetes por todas partes!
¡No quiero que este día termine!
¡Sí, yo tampoco!
Buenos días. ¿Cómodos?
Carajo. Pensé que eras Dolores.
Me equivoqué. Voy a mear.
¿Qué hay junto a tus patas, Reggie?
¿Mis patas? ¿De qué hablas?
- ¿Qué es eso?
- Sí. ¿Qué es eso?
¡No puede ser, es una oreja!
- ¿Una oreja?
- ¡Putísima madre!
¡Eran juguetes!
Oigan, ¿dónde están los juguetes?
Esto es un sueño. ¡Esto es un sueño!
¡Esto es real! ¡Es real! ¡No puede ser!
¡Los matamos!
¡Voy a vomitar!
- ¡Ay, no, hay pelo en el vómito!
- ¡Somos unos putos asesinos!
¡Ay, no! ¡Voy a vomitar!
¡Puta madre!
¡Esto no está pasando!
No te mueras.
¡Quédate conmigo! ¡Te curaré!
- Bug, ¿qué haces?
- ¿Qué parece que hago?
Me deshago de la evidencia.
¡Nadie puede saber!
Estamos reunidos aquí hoy
para decirles adiós a los conejos.
Lo que hicimos fue un accidente.
- Así es.
- Cierto.
Y sé que si no hubiéramos
estado confundidos por lo que comimos,
nunca los hubiéramos mordido,
arrancado sus extremidades
ni arrojado sus cadáveres mientras
nos reíamos felices... por accidente.
Bendiciones para ustedes, conejos.
- Sí. Perdón.
- Sean benditos.
- Lo sentimos.
- Perdón.
- Amén.
- Bueno, ya quedó.
No volveremos a hablar de esto.
Ni una palabra, ¿escucharon?
Ni una puta palabra.
¿Ni una palabra de qué?
Ay, carajo. La policía.
Así es, hijo de puta.
¿Qué hicimos?
Somos inocentes, lo juro.
- ¡Sentados!
- Sí.
¡Al suelo! ¡Échense!
- ¡Ya está!
- ¡Patas a la vista!
- Estamos abajo.
- Registra a estos idiotas.
- Están escondiendo algo.
- Ay no, ¿qué hacemos?
Cálmate, yo lo arreglo.
Hablaré con mi voz de perro blanco.
Hola, oficial. Ninguno de nosotros
jamás ha matado... a un conejo indefenso.
- ¡Bug!
- ¿Qué? ¡Todos cierren el puto hocico!
Buscamos a una niña exploradora perdida.
Riley Anderson. Ocho años de edad humana.
Se alejó
de su campamento hace dos días.
Pensé que ustedes
podrían haberla visto.
No encontré nada, señor.
Pero huele a que no es así.
Vámonos.
Espere. Espere. Yo puedo ayudar.
Perdón. No quiero ser ese tipo de perra,
pero soy muy buena olfateando,
y me encantaría ayudarlos
a encontrar a esa niña.
Qué adorable.
No necesito que nos ayude una bobita.
Disculpa, pero no deberías hablarle así.
¿Y qué carajos harás al respecto?
No haré ningún carajo al respecto.
Me voy a echar aquí.
Ay, Hunter.
- ¿Hunter?
- ¿Rolf?
¡Hijo de tu puta madre!
¡No te reconocí con el cono!
Sí, sí, ahora tengo un cono.
- Ven aquí, bro. ¡Salúdame!
- ¡Amigo!
Te debí haber reconocido,
porque tu culo
huele exactamente igual.
Nunca voy a olvidar tu agujerito.
- ¿Qué carajo?
- ¿Lo conoces?
¿Es una broma? Este hijo de puta
y yo fuimos juntos a la academia.
Todo lo que sé
lo aprendí de este hijo de perra.
Todos somos hijos de perra, señor.
Cállate.
Oye, ¿dónde acabaste, hermano?
¿Buscando drogas? ¿Detectando bombas?
¿En qué departamento?
Pues, cuido a humanos moribundos.
Bueno, tampoco es el fin del mundo.
Para ellos, sí.
Hola, lindos.
¿Encontraron unos callejeros? Bien hecho.
¿Y qué mierda hacen aquí?
- Es una larga historia.
- Le vamos a arrancar el pene a alguien.
Es una historia corta.
¡Bien! Cuando me uní a la fuerza,
podías morderle el pene a todos.
Y ahora, arranco un pene y tengo
que llenar papeleo por dos semanas.
¿Envían a CA
a la Ruta 54, por favor?
Queremos llegar al diablo en el cielo.
¿Sabes dónde es?
- ¿El diablo en el cielo? Sí.
- Muchas gracias.
Sólo sígannos y les mostramos.
- ¿En serio?
- Claro que sí, ratita.
No hay que dejar pasar tanto tiempo.
- ¿Cuánto ha pasado, siete años?
- Creo que uno,
pero cada año son como siete
en nosotros. Tiene sentido.
Tenemos que decir la misma historia.
A los conejos
los mató una zarigüeya.
- ¿Entendido?
- ¿Y cómo se llamaba?
Greg.
Ese no es un nombre creíble
para una zarigüeya. ¿Puede ser Monty?
- Hola, Cath.
- Steve, gracias por venir.
Hola, pequeño. ¿Quieres un premio?
¡Premios! ¡Amo los premios!
Miren nada más.
¿Alguien quiere un premio?
Este es para ti.
Tengo muchos premios.
¡Reggie, es una trampa!
¡No, no, no!
Los conejos
estaban muertos cuando llegamos.
Fue una zarigüeya llamada Greg, o...
- ¡Monty!
- ¡Hunter!
Se llamaba Monty, no Greg.
No hicimos nada, ¡nos amenazaron!
Rolf, pensé que éramos amigos.
Lo siento, amigo, la ley es la ley.
Ya sabes.
Eres un puto sádico.
Cálmate ternurita. Estarán bien.
Con su placa los mandan a casa.
CONTROL ANIMAL
- Carne fresca.
- Me gusta la boca de ese.
Vamos a dormir delicioso.
¡Ey, perra! ¡Oye tú, perra!
Tropa, hay que salir de aquí.
Se nos acaba el tiempo.
- ¿Dónde estamos?
- No, todo bien.
No, no, no. No puedo estar aquí.
- No puedo. No otra vez.
- Tranquilo, Bug, estaremos bien.
Sí. Rolf dijo que nos mandarán a casa.
Estará bien.
Te mandan a casa si tienes
una casa a la cual volver.
¿Y sabes lo que le hacen
a los perros sin casa, Hunter?
¿Tienes idea de lo que me harán a mí?
¿Lo que le harán a Reg?
Cálmate, Bug. Ya veremos qué hacer.
No hay nada que hacer, Maggie.
Los humanos nos atraparon
y estamos jodidos.
Bug, no sabes eso.
Sí. Es que... Bug,
dices saber tanto sobre humanos,
pero en realidad no los conoces.
Porque nunca has tenido un dueño.
Nunca tuviste una Jenna. Ni un Doug.
¡Tuve una Emma!
¿Qué?
Bug, ¿tuviste dueña?
Sí.
Y me prometí
que jamás diría su nombre otra vez.
Pero tienen que escuchar esto.
- No.
- ¿No?
No recuerdo todo,
pero recuerdo el día
que ella me sacó de ahí.
- Este.
- Es una monada.
El pequeño y tierno Bug.
Hacíamos todo juntos.
Jugábamos todo el día.
No importa lo estúpido... que me portara,
ella siempre se reía.
- Dulce o truco.
- Incluso hacíamos algo que odiaba.
Nos vestíamos con ropa muy extraña
y le pedíamos chocolates a los vecinos,
que los humanos hacen con caca de perro.
Ah... no es para ti, lindo.
No pasa nada. Es una tormenta.
Pero lo mejor no era la diversión...
sino cómo me hacía sentir.
Te amo.
Cuando decía eso, me sentía muy especial.
Y generalmente le seguían
unas deliciosas rascadas en la panza.
Nadie me había hecho mover la pata así.
Excepto una noche con una mapache,
de la que no quiero hablar.
Pero... como sea.
Pero un día... cometí un error.
No me di cuenta.
No me enteré de lo que hice
hasta que era demasiado tarde.
Dile adiós a Bug.
Pensé que me iban a castigar, o algo así.
Pero en el lugar al que me mandaron...
el castigo era para siempre.
Nunca la volví a ver.
Después de todo lo que pasamos.
De todo lo que me hizo sentir,
de todo lo que pensé que la hacía sentir.
Se... acabó.
Hicimos tanto juntos.
Me enseñó tantos trucos.
Pero el único que ella
nunca me enseñó fue... quieto.
Creo que me dormí a la mitad.
¿Me cuentas lo de en medio?
Hunter, no te contaré lo de en medio.
Lo siento, Bug. No sabía nada.
No lo lamentes, Reg, sé agradecido.
Porque así podemos
rectificar la situación.
Ay, lo que daría
por arrancarle el pene a esa niña.
Pero bueno, tiene seis años,
y no sé dónde vive ahora,
y es una niña
y ni siquiera tiene pene, pero aun así.
Escuchen. Lo que hacemos...
no se trata sólo de Doug.
Lo hacemos por todos ellos.
Por cada uno de esos humanos
que nos han tratado como mierda.
Fue el peor error de mi vida.
Sí, también me arrepentiría de la mordida.
¿La mordida? No, me refiero a ella.
Ella fue el error. No la...
Bueno, podemos hablar sobre
sus exes todo lo que quieran.
Pero nada de eso importa
si no podemos salir de aquí.
Oigan, ¿y si conseguimos la llave?
Necesitaríamos
un palo superlargo para alcanzarlas.
¿Por qué me miran así?
Por favor, Hunter, puedes hacerlo.
Estás muy cerca. Sólo un poco más.
¡Vamos, ponte más duro! ¡Tú puedes!
Es todo lo que tengo.
Maggie, tú puedes, excítalo.
Hunter, este ha sido
un duro y largo viaje.
Pero lo que más me excita,
es pensar en nosotros haciéndolo...
de humanito.
¡Miren! Está... está funcionando.
Sigue hablando Maggie, más cosas sexuales.
Sólo imagíname,
con mis ocho pezones, bien parados.
Y no tengo nada puesto más que...
... el cono.
Vas muy bien, Hunter.
Vamos, Hunter, usa tu gran pene.
¡Sí, Hunter!
¡Hunter! ¡Hunter!
¡Hunter! ¡Hunter! ¡Hunter!
¡Hunter!
- Perdónenme. No puedo.
- Ay, Hunter.
Carajo. Pensé que iba a funcionar.
Lamento que mi pene los decepcionara.
Esperen, ya sé.
¿Cuál es la única cosa
que más le obsesiona a los humanos?
- Ellos mismos.
- Pintarse las caras.
- Morirse.
- No. Bug, tú lo dijiste.
¿Qué es lo que a los humanos
los obsesiona más de los perros?
- ¡Nuestra caca!
- ¡Sí!
Cada vez que cagamos, ¿qué hacen?
- La ponen en una bolsa.
- Sí.
Así es.
Cuando este lugar se llena de caca,
Willy viene y la pone
en bolsas, como si la coleccionara.
Exacto.
Y ese es nuestro boleto de salida.
Cagamos hasta que abra esas puertas.
Y cuando lo haga... ¡corremos!
- Excelente, Reg.
- ¡Eso! ¡Me gusta!
Y ya tengo ganas de cagar.
No, gracias.
¿Qué les pasa?
¿No quieren salir de aquí?
Por supuesto.
Pero llevamos mucho tiempo aquí
como para saber que nunca
vamos a poder salir de este lugar
sin que un humano nos adopte.
Escuchen, lo entiendo.
He pasado malos ratos.
En los que... me sentí atorado.
Ratos donde... aunque no podía verla,
sentía que había una pared
o una reja que me retenía.
Sí, rejas mágicas invisibles.
Juro por Dios que existen.
Pero estoy aquí
para decirles que son tonterías.
Porque he tenido la suerte
de conocer increíbles amigos
que me enseñaron
que justo atrás de esas paredes
hay un montón
de cosas increíbles por vivir.
Hay postes que orinar.
Sobras que comer
y sofás para hacerles el amor.
Y conejos muertos, que...
- No sé nada de ellos.
- Sí, yo tampoco sé nada.
- No tengo idea de lo que hablas.
- Y pelotas de tenis que atrapar, y...
¡Un pene que arrancar!
¿Qué? Ah, sí, sí, sí. Eso también.
Pero lo más importante,
hay una vida que vale la pena vivir.
- ¡Eso, Reg!
- ¡Reggie!
Así que les pregunto:
¿Se quieren quedar aquí y morir,
o quieren cagar sin parar y vivir?
¡Vivir! ¡Queremos vivir! ¡Vivir!
¡Entonces caguen conmigo!
¡Caguen conmigo por su libertad!
¡Rasquen en su intestino!
Busquen dentro de su colon.
Quítense un peso de encima.
Déjenla salir.
¡Buen trabajo! Sigan cagando.
Así son mis ojos.
Exacto.
Creo que a papá le encantará.
Creo que funcionó. Todos preparados.
Ay, no. Puedo sentir el sabor.
¿Qué...?
Cuánta mierda.
Muy lindos. Qué divertido.
Ya vi lo que están haciendo.
Ustedes creen que yo...
son un enorme gordo maldito idiota.
¿Verdad?
Que saben todo de mí.
Las cosas que han pasado en mi vida
con mi papá y mi exesposa.
Bravo. ¡Bravo!
¡Aplausos por eso!
¡No es cierto! ¡Se acabó!
¡No me importa!
Espera, ¿qué están...?
¡Corran!
¡Lo hicimos!
¡No puedo creer
que cagáramos tanto!
¡El pene de Hunter! ¡El pene de Hunter!
¡Perros cabrones!
Gracias por su paciencia. En serio.
Perdón, Diane.
"¡Caguen conmigo por su libertad!".
Es cursi, pero me encantó.
Pero qué plan. Gran discurso, Reg.
De hecho, Reginald,
me gustó más el primer discurso.
Ese en el que nos convenciste
a todos de hacer esto,
cuando estabas concentrado
en arrancarle la verga a Doug.
- Bug.
- OK, OK, Bug. Mira.
¡Miren! ¡El diablo en el cielo!
¡Lo logramos!
¡Miren a ese imbécil!
Vete al infierno, maldito hijo de puta.
Odio todo de él.
Su idiota risita. Sus pantalones.
¡Quiero arrancarte las bolas
y que me mires haciéndolo!
Su idiota gorra y su estúpida camioneta
con la puerta del otro lado de la cosa.
- Odio su cara y su personalidad.
- Lo haré pedazos.
Odio su bolsa. Odio su camisa...
¡Huele a mil casas diferentes
y no confío en eso!
En fin, bien hecho, amigos.
El último punto de referencia.
- Sí. Es verdad.
- Y justo a tiempo.
Sí, apenas.
- ¿Recuerdas para dónde es desde aquí?
- Sí, sólo hay...
Hay que seguir por esta carretera.
Bien. Vámonos.
- Muy bien.
- Súper.
Esperen. Esperen un segundo.
No nos podemos ir.
¿Qué pasa, Reg?
¿Dónde está? Ah, ahí.
Listo, vámonos ya.
No, no, no... un segundo.
¿Por qué
no te podías ir sin la pelota?
No lo sé. Me gustan las pelotas de tenis.
Detecto cuando les gustan.
Las pelotas no son lo tuyo.
Bueno, tú no sabes todo sobre mí.
Bueno, estoy aprendiendo
un poco más, ahora.
Suelta la pelota, Reg.
¿Qué? No.
Suelta la maldita pelota.
- Déjala.
- ¡No dejaré la pelota!
- ¡Suelta la pelota!
- No.
¡Reggie, tira esa puta pelota!
- ¡Ni te gustan las pelotas!
¡A Doug sí le gustan!
¿Doug?
Oh, Reg.
No sé por qué, pero le gustan.
Y cuando jugamos el juego
"Atrapamierda", siempre termina
cuando regreso a casa
y le devuelvo la pelota.
Sé que la está esperando,
y no voy a decepcionarlo.
Maldita sea.
Entonces cuando me dijiste que no sabías
cómo le ibas a morder el pene a Doug,
la verdadera razón
por la que no sabías, es porque...
No le vas a arrancar el pene a Doug.
Miren, cuando salimos para acá,
estaba convencido del plan.
Pero cuanto más me acerco a Doug,
más me doy cuenta de que lo extraño.
- Y creo que él también me extraña.
- Reggie, no hagas eso.
Mereces a alguien mejor que él.
No creo, Hunter. Realmente no lo creo.
¿Saben por qué Doug me abandonó?
Porque yo era el problema
en nuestra relación.
Mordía sus zapatos.
Lo despertaba muy temprano
todos los días para ir a orinar.
Y me cagué en la alfombra.
Todos hemos cagado en la alfombra, Reggie.
¿Y rodaste sobre ella, Maggie?
¿Rodaste sobre la caca?
Porque ¿sabes qué? Yo sí lo hice.
Te pasas.
No puedo creer que me tomó
todo este tiempo darme cuenta
que cada vez que me decía perro malo,
tenía toda la razón.
Todo era mi culpa.
Ya no volveré a ser un perro malo.
Es hora de ser un buen perro.
Carajo, no puedo creer
que arriesgué mi vida por este idiota
sólo para que volviera a vivir
con otro idiota.
Hice todo esto por ti, Reggie.
No hiciste esto por mí.
Tú mismo lo dijiste.
No se trata de Doug.
Es por cada uno de los humanos
que nos han tratado como mierda.
- ¡Esto es por Emma!
- Reggie...
Vete a la verga.
¿Y qué hay de la regla número tres, Bug?
¿Estás solo?
Bueno, ¿entonces qué éramos?
Creo que no quieres ser callejero.
- Creo que estás triste y solo.
- ¿Ya oyeron a este imbécil?
Y creo que la única razón
por la que dices que odias a los humanos
es porque si te pones
a pensar bien lo que pasó,
te darías cuenta de que no fue Emma
quien la cagó. Tú sí.
Vete a la verga, imbécil.
Créeme, yo también
la he cagado con mi dueño.
Así que gracias por ayudarme
a entender que yo era el problema.
Sólo que yo sí tengo la oportunidad
para arreglarlo y no terminar como tú.
- ¡Dame esto!
- ¿Qué estás haciendo?
¡Oigan, paren! ¡Por favor!
¡Vamos! ¡Dame esta puta cosa!
- ¡Devuélvemela!
- ¡Bug!
- ¡Me la dio Doug! ¡Devuélvemela!
- ¡Ya lo sé!
- ¡No!
- ¡Paren! ¡Ya basta!
Bug, no lo hagas.
Esto es lo que pienso
de ti y de tu dueño.
Vete al carajo, Reggie.
Se merecen el uno al otro.
- ¡Reggie, no lo hagas!
- Reg.
¡Espero que ya se haya ido sin ti!
Vaya. Creí que mi pene
iba a alcanzar esas llaves.
Pero esto también es una decepción.
Bug, no podemos regresar.
Claro que sí. El diablo en el cielo.
El cono. La rueda del hámster.
En el orden opuesto de como llegamos.
Ahora sin conejos muertos.
Bug, quiere decir
que no podemos dejar a Reggie.
Primero, Hunter, no lo dejamos.
Él nos dejó a nosotros.
Segundo, de todas formas no sabemos
llegar a la casa de Doug.
Y tercero, no pienso quedarme aquí
y permitir que un pájaro sin pene
se coja a mi novia mientras no estoy.
¿Qué?
Miren. Si hay algo
en lo que ese pendejo tenía razón,
es que he estado perdiendo
mi tiempo con ustedes.
Soy callejero.
Y debería empezar a actual como tal.
Espera, ¿a dónde vas?
No lo sé.
Voy a visitar a Teva.
¿Quién es "Teva"?
Te vale pura verga.
Ay, sí, creo que caí redondito.
Vamos a casa, Hunter.
Dice que estoy solo.
Que tengo miedo.
¿De qué mierda cree que está hablando?
Lo diré de una vez, no estoy solo
y claro que no tengo miedo.
¡Puta hoja!
¿Terminar como yo?
Oriné en dos autos
y tres casas la semana pasada.
Así es, soy un perro de tres años
y ya tengo casas.
Estoy viviendo el puto sueño.
Y no tengo miedo de estar solo.
De hecho, no le tengo miedo a nada.
¿Quién es?
¡No te acerques!
¡Estoy loco! ¡Me cojo a la basura!
No, no lo haré. Sólo aléjate, Bug.
Las niñitas como Emma
te cagan, y lo sabes.
No la escuches, Bug. No lo hagas.
Otra maldita narcisista
poniendo sus necesidades sobre las tuyas.
Ya has pasado
por esta mierda, Bug, sólo...
Puta madre.
Hola.
¿Qué haces aquí tan solo?
¿Te perdiste, igual que yo?
Vas a estar bien.
¡Carajo, espera!
Eres la niña que estaban buscando.
¡A huevo!
La encontré. ¡La encontré!
¡Necesitamos ayuda!
¡Encontré a la niña!
¡Es Bug!
Bug, ¿dónde estás?
¡Vamos!
¡Lo veo!
Increíble. La encontraste.
¡Bug, es increíble!
Corran, hay que ir por ayuda,
necesita un doctor.
- ¡Ayuda! ¡Por aquí!
- ¡Aquí esta! ¡La encontramos! ¡Ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¡Rolf! ¡Pedazo de imbécil!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
¡Niña perdida! ¡Rápido!
- ¡Por aquí!
- ¡Ayuda!
- Aquí vienen.
- ¡Por aquí!
Munchkin, revisa a la niña.
Bien hecho, Hunter y perritos.
- No sabía que podían ayudar.
- No puede ser, ¡Riley!
Riley, estás aquí.
Buen perro, gracias. Estás bien.
Ni siquiera voy a preguntar
cómo terminaron en este bosque.
Sólo preguntaré,
¿cómo les devuelvo el favor?
Ayúdame a salvar a mi mejor amigo.
¿Qué le voy a decir? ¿Qué le voy a decir?
Creo que tengo que ensayarlo.
Hola, Doug.
"Hola, imbécil".
¿Qué has hecho?
"Me he masturbado".
Genial, clásico de ti.
Oye, te debo una disculpa.
"OK".
Tenías razón
en abandonarme en ese callejón.
Porque... yo era terrible.
"Estoy de acuerdo".
Pero me preguntaba si tal vez
¿podemos hacer cambios cuando vuelva?
Como, tal vez salir a pasear,
y también hacer pipí dos veces
al día.
Y quizá, si es que quieres,
¿puedes decirme que soy un buen perro?
Esto es una estupidez.
¿Cómo que no pueden rastrearlo?
¿Acaso no se dedican a olfatear?
Por favor, Rolf. Nos enseñaron eso.
Imposible. No podemos
rastrearlo sin saber cómo huele.
¿De casualidad lo oliste ayer, Munchkin?
No que lo recuerde, señor.
¡Esperen! ¡La bandana!
¿Qué dijiste?
Podemos saber cómo huele con su bandana.
¡Rápido! ¡Rápido!
Bien, Maggie.
¿Rolf?
¡Oye, Rolf!
- ¡Ahí está!
- ¡Ahí!
¡Ahí está! ¡Ahí está!
Bien hecho, Maggie.
¡Alto!
Con un carajo, ¿qué es ese olor?
¿Puedes oler a Reggie con eso?
Esto no huele a perro,
sólo huele a orina, señor.
- Qué raro.
- Fue Bug.
Y por las manchas se puede ver
que era un chorro muy delgado,
indicativo de un perro
con un pene muy pequeño.
Así es Bug.
Eso es indicativo de nada.
Si acaso indica
que es un pene bien formado
y sensual que trasciende el tamaño.
Mucha OPP: Orina de pene pequeño.
Sería un milagro detectar
el olor de un perro en esa cosa.
Ahí están.
¿Ahora qué están haciendo?
¿Qué carajos haces?
Contaminarás el olor.
Hago tu trabajo.
Ahora vete a la mierda, Adolf.
- ¿Adolf?
- Porque eres un pastor alem...
- Ya, olvídalo.
- Ya entendí. Referencia a Hitler.
¡Eso, Maggie! ¡Eso, Maggie!
Detecto... prostitutas.
Pizza. ¿Vómito de pizza?
Hot dogs. Nuestra orina.
Plumas de águila. ¿Dennis Quaid?
Sexo entre ardillas.
Conejos muertos, eh...
El pene de Hunter. Mucha caca.
El pene chico de un boston terrier y...
¡Reggie! ¡Lo tengo!
- ¡Sí, Maggie!
- ¡Vámonos!
¡Rápido, vámonos! ¡Gracias, Rolf!
Excepto por cuando nos jodiste.
¡Buena suerte, soldados!
¡Y perdón por ser un hijo de puta!
Tengo que trabajar en mi actitud.
Gracias por cagarte en la alfombra.
¿Qué carajos estás pensando?
Eres un estúpido pedazo de mierda.
¿Podrías dejarme en paz?
¡Perro malo!
Así es como suenas, pedazo de cagada.
Bueno, una última cagada en la alfombra,
y me voy.
Hola, Doug.
¡Mierda!
Soy yo, Reggie.
Y mira, sé que no entiendes
lo que te estoy diciendo.
No, no, no, esto no está pasando.
Pero quiero decirte cómo me siento.
Sé que no me quieres. Es obvio.
Me abandonaste en la calle.
Pero quiero que sepas que hice todo
lo que pude para hacerte sentir amado.
Y pensé que si te amaba lo suficiente,
tú me amarías de vuelta.
Pero conocí nuevos amigos.
Conocí a un dulce perro grande,
con un pene muy lindo.
A la más talentosa
y valiente perra del mundo,
y al más pequeño, grosero
y divertido amigo que se podría pedir.
Y también a mi hijo, que es un gnomo,
y tuvimos sexo. Dejémoslo así.
El punto es, que esos amigos
me enseñaron cómo se siente el amor real.
Y no es como lo que teníamos nosotros.
Ahora sé que yo no era un mal perro.
Tú eres un mal dueño.
¡Mal dueño! ¡Mal dueño!
Adiós, Doug. Y púdrete.
¿Qué es lo que tengo que hacer
para que te vayas de mi puta vida?
¿Por qué no lo entiendes, pendejo?
Te dejé a tres horas de aquí.
¿Cómo puedo dejar más claro
que no me importas nada?
Y que no te quiero un carajo.
Hasta siempre, imbécil.
Bueno, por lo menos
encontré a alguien que me amó.
Meadosamigos por siempre.
¡Meadosamigos por siempre!
¿Qué vergas?
¿Quién carajos son esos perros?
Mierda,
esto parece una puta película de perros.
¿Ah, sí?
¿Qué crees que vas a hacer?
Traes un puto cono.
Ay, carajo.
Reggie, ¿estás bien?
Escucha, Bug. Perdóname por lo que dije.
Olvídate de eso ahora.
Sí. Tenemos un pene que arrancar.
¡Quítate de encima!
Mierda. ¿Qué...? ¡Suéltame!
¡Déjame! ¡Con un carajo!
Mierda, mi rodilla. ¡Puta madre!
¿Ah quieren más?
¡Hijos de puta!
Me deben un microondas.
¡Trágate mi pie!
¡Mi pie!
¡Pedazo de mierda!
Verga, ¡mi espalda!
- ¡Oigan! Es hora de irnos.
- ¡Mierda!
- ¡Reggie!
- ¡Te tengo, pedazo de cagada!
Mira nada más.
¿Conseguiste unos amigos?
Escuchen, peludos imbéciles.
Su amiguito arruinó mi vida.
Antes de él, me iba de puta madre.
Tenía dónde vivir,
los cheques de mi mamá, dos novias.
Y ahora no tengo casa, ni novias,
y tengo que masturbarme todo el día.
Así es, este perro
me convirtió en un maldito fracasado.
¿Por qué está hablando tanto?
¿Alguna vez vieron
el final de Marley y yo?
Sí, yo tampoco. Es muy aburrida.
Pero sé que el perro se muere al final.
Voy a disfrutar
al arrancarte tu tonta vida.
- Maggie, Hunter, en posición.
- Como tú me arrancaste...
- Voy.
- Entendido.
... la vida a mí.
Oigan, ¿qué hacen?
¿Por qué se forman así?
¡Vete al carajo!
Puto perro malo.
Tienes toda la razón.
Bueno, creo que debemos irnos.
¿Ya nos tenemos que ir?
Esto me estaba gustando.
Oye, Reg, debo ser sincero contigo.
No pensé que fueras a hacerlo.
Estabas muy decidido.
Sí, eso fue más gráfico
de lo que esperaba.
Casi fue demasiado.
Me superaste por mucho.
Yo le mordí el tobillo a una niña.
Tú le arrancaste la verga a un hombre.
Hoy va a ser el mejor día de la vida.
¿Saben cómo lo sé?
Todos los días son los mejores de la vida.
Hunter regresó a su trabajo
en el hogar de humanos ancianos.
Y ya ni siquiera necesita el cono.
¡Oye, cono de la vergüenza!
¿Dónde dejaste tu lámpara?
De hecho, Bubsy, ya superé al cono,
así como ya superé
escuchar tus pendejadas.
¡Jódete, Bubsy!
Vaya, no tenía idea de que te sentías así.
Perdón.
Me voy a...
¡coger a tu madre!
¡Cómo eres imbécil!
Y por fin encontró el valor para decirle
a Maggie lo que siente por ella.
Y ahora tienen sexo todo el tiempo.
En posición normal, por supuesto.
Así se hace, Hunter.
Me recuerda a cuando era joven.
¿Antes cogías con perros?
¿Qué?
¿Y Maggie? Bueno, por fin
consiguió a la dueña que se merece.
Maggie es parte
del escuadrón de detección.
Y es la mejor olfateadora de todos.
Me encanta el traje que le pusiste.
Es lindo.
Uniforme. Para trabajar.
Y Bug, sigue siendo Bug.
Con una gran excepción.
Cambió su manera de ver a las personas.
O al menos, a una persona muy especial.
Claro que unirse a una familia
fue una experiencia
de aprendizaje para él.
Oh, nena, me encanta.
Tus cojines son mucho más firmes
que los de Dolores.
¿Y cuál es esta tela? ¿Imitación pana?
- Oye.
- Hola, Kevin.
Por favor, amigo. No te cojas al sillón.
Nada se interpondrá entre nosotros.
Sip, la vida es algo maravilloso.
¿Nos vemos esta noche?
- ¡Sí!
- ¡Claro!
Noche de sobras.
En cuanto a mí, elegí ser callejero.
Y no podría ser más feliz.
Y si hay perros que lo necesiten,
estoy aquí para enseñarles.
¿Cómo estás? Soy Reggie. ¿Tienes nombre?
Hola. Me llamo Otraveztecagaste.
No, no, no.
Ese no es tu nombre. Créeme.
Regla número uno de ser callejero:
¿Quieren algo? Tienen que mearlo.
Cualquier cosa que orinen, es suya.
¿Qué tal este poste?
- Ese es mío.
- Ah, bueno.
Regla número dos:
Puedes cogerte lo que se te ocurra.
¡Genial! ¡Sí! ¡Maravilloso! ¡Qué rico!
La regla número tres
es la más importante de todas.
No están solos.
Antes creía que mi lugar
estaba junto a Doug.
Pero ahora mi lugar
está donde yo quiera estar.
Y nunca me había sentido tan en casa.
Porque conozco a alguien
que me deja visitarlo cuando quiero.
- Hola, perdedor.
- Hola, cara de culo.
Liam, ¡vino el perro lindo apestoso!
¿No es hermosa la vida?
¿Quién es un buen perro?
Tú eres un buen perro.
Un perro muy bueno.
He aprendido mucho sin Doug.
Sí hay personas malas en el mundo,
pero incluso Bug está de acuerdo
en que hay gente buena.
Sólo tienes que abrir bien los ojos.
¡Hola, niños!
- Te sacaré los pulmones...
- ¡Vete al carajo, cartero!
Están llenos de energía, ¿verdad?
- Me voy a tragar tu escroto y...
- ¡Vete de aquí, maldito pedazo de mierda!
- Tienes hasta que cuente tres...
- Estúpido, maldito diablo.
¡... y saltaré esta reja
y te voy a coger hasta que mueras!
¡Eres tan malo como tu amigo el del cielo!
- ¡Sí, sí, haces bien! ¡Muy listo!
- ¡Maldito! ¡Lárgate! ¡Ya vete!
¡No te detengas! ¡Ya vete!
¡Ni se te ocurra venir mañana!
- ¡Vete al carajo!
- Sí, maldito.
No quieres verme enojado.
¡Podré ser pequeño,
pero no tienes idea de lo que soy capaz!
¡Pregúntale a Doug!
¡Le arranqué la verga de una mordida!
HIJOS DE PERRA
Además
de las múltiples laceraciones faciales
y las quemaduras severas,
también encontramos una cantidad alarmante
de materia fecal en su organismo,
qué, me imagino, vino del...
- ¿Del perro que se cagó en mi boca? Sí.
- Claro, sí.
Sigo con su historia clínica.
Ah, sí. No pudimos reimplantarle el pene.
¡Verga!
SUBTÍTULOS: JOSEFINA BITONI